Responde BETA:

a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?

quedo con todos los cambios que se hicieron en la ramas.
quedo asi:
CPUALFA.txt
CPUBeta.txt
CPUGamma.txt
README.md
beta.txt
datos.txt
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?

si, beta podia ver los cambios en las ramas que se crearon.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?

git switch main
git pull origin main
git merge Keumurdji
git push origin main

Responde GAMMA:

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?

No siempre. La rama master/main queda actualizada cuando BETA hace el merge. Las otras ramas solo quedan actualizadas si se les hace pull o merge.

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
El problema fue que varios integrantes modificamos archivos en común, como datos.txt y beta.txt. Esto generó conflictos de merge, que se resolvieron editando los archivos, dejando los datos correctos, y luego haciendo add, commit y push.

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?


git checkout Perez
git pull origin Perez

Modificar beta.txt:

echo "" >> beta.txt
echo "GAMMA - Pablo Alejandro Keumurdji" >> beta.txt
echo "Informacion de red:" >> beta.txt
ipconfig >> beta.txt
echo "Hora: $(date)" >> beta.txt
echo "------------------------" >> beta.txt

Subir cambios:

git add beta.txt
git commit -m "GAMMA actualiza beta.txt"
git push origin Pérez

Responde ALFA:

G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?